Wang Yuya
Luo Xun
Suspeito que já matei alguém antes.
Tomando vingança pessoal.
Lamento.
Bem,
o facto de estar a dizer isso
significa que definitivamente não acredita que seja verdade.
Na verdade, recuperei bastante da minha memória.
A raposa e eu
vêm do mesmo lugar.
Ou melhor,
Eu sou a verdadeira raposa.
Na minha memória,
embora esteja desfocado,
Ainda sinto que foi um inferno.
Um grupo de crianças e eu
lutou num sistema de eliminação sem esperança.
[Sobrevivência]
Em punição
e formação cada vez mais brutal,
uma e outra vez.
Eram uma organização criminosa.
Eles forçaram-me.
Obrigaram-me a matar.
Não sei se realmente
realizaram tais atos
para completar as minhas missões naquela altura.
Também não me lembro como escapei.
Se não fosse pelos meus pais
adotando-me
e cuidando bem de mim,
Eu não estaria apenas onde estou hoje,
Eu até podia estar contra si.
Isso não é verdade.
Eu tenho um pressentimento
não mataria ninguém.
Tem altos padrões morais.
Embora
você fala eloquentemente
ao analisar a psicologia criminal,
se fosse você mesmo,
nunca poderia cruzar essa linha moral.
Escutar,
deixe de pensar nesta organização criminosa.
Você não é nada parecido com eles.
Se se ressente disso
ou odeio,
basta derrubá-lo com as suas próprias mãos.
Mas a minha memória ainda está um pouco confusa agora.
Às vezes fico completamente perdido.
A questão é que o nosso inimigo está escondido nas sombras,
enquanto estamos expostos.
Tem cuidado.
Eu ficarei bem.
É consigo que estou preocupado.
Não fique preso
naqueles fragmentos insignificantes de memória.
Não peça emprestada a ansiedade do futuro,
e não deixe que o iludam.
Liberte-se.
Para tudo o resto,
vamos apenas seguir o fluxo.
Chefe Chang.
Já lhe enviei por fax os ficheiros do caso daqui.
Sim.
Eu vejo.
Embora Qu Feiyu tenha sido capturado,
há ainda alguns pormenores deste caso que não são claros.
O Wang Sheng que Tu Guolin mencionou
ainda não foi encontrado.
A questão do cartão de visita também não está resolvida.
Estou a solicitar ficar em Yuji com Chi Xia por mais alguns dias.
Não te preocupes,
seremos definitivamente cuidadosos.
Ok.
Quem é aquele?
Quem é essa pessoa?
Parar!
Pare mesmo aí!
Quem és tu?
Parar!
Por que razão está a correr?
Não se mexa! Solte-me!
Também não é da nossa Vila Wang.
Conte-nos como chegou aqui.
Farto de viver, não é?
Irmão,
irmão, compreendeu-me mal.
Estou aqui para fazer uma pesquisa.
Investigação?
Está a falar bobagem.
O que há para pesquisar aqui?
Está a ficar escuro,
Eu
deveria estar a voltar.
Como diabo é que você é!
Por que é que me está a bater?
Eu vou bater-te.
O que há de errado em eu te bater?
Deixa-me contar.
Se ousar voltar,
Eu vou bater-te toda vez que te vir,
careca.
Vamos sair daqui depressa!
Saiam! Vão embora!
Tudo bem, volte!
Se perder!
Capitão Luo.
Suspeito que Wang Sheng esteja escondido na Vila Wang.
Os moradores não estão a cooperar.
Não ouso agir precipitadamente.
Ok.
Encontre primeiro um lugar.
Não os alerte.
Estaremos aí em breve.
Tudo bem.
A Heizi deve ter razão.
Este Wang Sheng
deve estar escondido algures nesta aldeia.
Juanmao confirmou as provas.
Nós prendê-lo-emos assim que o virmos.
Ok.
Noite passada,
estes pequenos punks bateram-me.
E daí se o vencermos?
Nós fomos brandos com você.
Acalmar.
Ele nem sequer é polícia.
Calma, pessoal.
É errado apanhar um ladrão?
Ladrão?
O que é que ele roubou?
Tem alguma evidência?
Bater em alguém sem motivo.
Todos vós,
cada um e todos,
estão a voltar para a estação comigo.
Se não quer ir para a estação,
então conte-nos tudo aqui.
Wang Sheng é da sua aldeia?
Onde o está a esconder?
Oficial,
não é feriado nem nada,
por que razão voltaria ele para a aldeia?
Viu-o pessoalmente?
Isso mesmo.
Nós não o vimos.
Não o viu, pois não?
Nós próprios faremos uma pesquisa.
O que estás a fazer?
Qual o significado disto?
O que pensa que está a fazer?
Atreve-se a fazer algo físico mesmo sendo polícia?
Acha que ser polícia o torna especial?
Eu sou a Chi Xia.
É assim.
Temos um suspeito.
Ele está escondido na Vila Wang agora.
Mas os moradores não estão a cooperar.
Então a nossa busca é bastante difícil.
Vi na entrada da aldeia
uma equipa de construção com o nome da sua empresa.
Então lembrei-me
referiu ter cooperação com eles.
Certo?
Poderia nos ajudar?
O projeto em Wang Village
é de facto contratado pela minha empresa.
A influência do clã é muito forte naquela aldeia.
Não é surpresa que se protejam.
No entanto,
pode procurar o chefe do Terceiro Ramo.
Ele pediu-me muitos favores.
Vou colocar uma palavra,
e ele cooperará plenamente com o seu trabalho.
Excelente,
obrigado.
Só estou a contar isto por causa do Diretor Qu.
Não lhes conte tudo.
Mas deve prometer-me
nunca contar a ninguém
que fui eu que te contei.
Caso contrário, nesta aldeia,
Não poderei ficar.
Não te preocupes.
East Village Road, número 12.
Aquela é a casa do tio de Wang Sheng.
Eu terei o meu filho
levá-lo lá em breve.
Vá buscar o meu filho depressa.
Despacha-te!
É aquela casa ali à frente
onde alguém está a lavar roupa.
É melhor não mostrar a minha cara.
Eu esperarei por ti aqui.
Está tudo bem.
Também não precisa de esperar aqui.
Pode voltar primeiro.
Obrigado.
Não há problema.
Vamos.
Mover.
Capitão Luo,
Wang Sheng não está em casa do tio.
Está escondido na casa do vizinho do outro lado da rua.
O quê?
Como sabe?
Aquele dono da casa não estava a mentir,
mas tinham um plano B.
A sua esposa apenas usava o dialecto deles discretamente
para dizer a Wang Sheng para se esconder na casa do vizinho do outro lado da rua.
Alguém está a chegar.
Escute-me.
Garanto que está certo.
Não fique em casa do seu tio.
Encontre rapidamente um lugar para se esconder.
Faça apenas o que eu digo.
Não saia até que eu o chame.
Mas eu não o expus.
Pensei que o poderíamos prender lá dentro.
Vire o jogo contra ele.
Eu estava a perguntar-me
por que razão o seu filho estava tão nervoso no caminho para aqui.
Então ele estava a tentar vigiar-nos.
O que estamos à espera?
Vamos apanhá-lo!
Não se mexa!
Polícia!
Abaixe-se!
Mãos na cabeça!
Você é Wang Sheng?
Senhor Tu,
qual é o plano?
Porquê tanta pressa?
Wang Sheng foi detido.
Preciso de me esconder nas montanhas durante alguns dias.
Tens que vir comigo.
Vamos embora já.
Mas
o nosso carro ainda está na oficina.
Porque não faço uma chamada agora?
Não há tempo.
A polícia pode chegar a qualquer momento.
Vamos logo à loja e apanhamos.
Vamos.
senhor Li.
O Sr. Tu está aqui.
O carro está reparado.
Está pronto para si.
Dê uma vista de olhos.
Bom.
Porque há tantas pessoas hoje em dia?
Está tudo bem.
Eles são o nosso povo.
Senhor Tu.
Finalmente apanhei-te.
Ajude-me.
Dez vezes as despesas médicas.
Pela porta das traseiras.
Obrigado.
Meninos,
os arruaceiros estão aqui.
Venha cá.
Não se mexa!
Ninguém se mexa!
Congelar!
Diga-me a verdade
sobre o conluio secreto de Mo Laoqi e Tu Guolin.
Está bom.
Bem feito.
Está a tentar compensar os seus erros.
Pelo menos
os esforços do grupo
investido em si não foi desperdiçado.
Convidei-os para uma reunião.
Estou aqui para ver o K.
Por favor, aguarde lá fora.
K ainda está a tratar de alguns negócios.
Senhor Qu.
De.
Irmão Sete.
O K raramente nos convida para esse lugar.
Porque é que ele de repente nos pediu para virmos aqui hoje?
Não faço ideia.
Somos só os dois?
Chi Xiao chegou?
Provavelmente.
Recentemente,
Chi Xiao e K têm-se encontrado cada vez com mais frequência.
Os seus negócios privados também não pararam.
Eu sabia.
Ela tem estado tão reservada nestes últimos seis meses.
Fico zangado só de ouvir falar dela.
Caramba.
K não faria dela a sua sucessora, pois não?
Todos estes anos,
mesmo que não tenha feito grandes conquistas,
Eu ainda me esforcei muito.
E agora acabo por ser o seu moço de recados.
Não me diga que ainda está às escuras.
O que está realmente a acontecer?
Conte tudo ao seu irmão.
Além de mim,
ninguém saberá.
Os detalhes...
Eu também não tenho a certeza.
Mas há dias no Hotel Yuji,
Chi Xiao tentou assassinar Chi Xia.
Ela quer matar Chi Xia?
Não é Chi Xia...
Ela ousa?
Mesmo debaixo do meu nariz,
ela está a ser tão arrogante,
sem qualquer restrição.
Eu aconselho-te
ter cuidado.
Se ela se atrever a tocar em Chi Xia,
quem sabe quando
ela também nos verá como obstáculos.
Não acha?
Vocês os dois chegaram bem cedo.
Por que razão não entra?
Espere por mim!
Qubai.
Pode entrar agora.
De.
Volte e espere por mim.
Isto é
tentando matar essa pessoa!
Apenas aleijando uma perna.
Qubai.
Eu esperava que cuidasse mais do grupo.
Mas, em vez disso,
está sempre por aí a relaxar.
Tenho de lidar com todas estas pessoas aleatórias que entram sorrateiramente.
Não está na altura de levar isso a sério?
Este é o seu grupo.
Eu trabalho para si.
Por isso, naturalmente, não me importo tanto com isso como tu.
Sabe certamente onde está.
A fazer negócios com Tu Guolin nas minhas costas.
Eu realmente subestimei-o,
Mo Laoqi.
Depois de tantos anos no grupo,
se quiser ir embora,
é só dizer.
Sim,
Eu era ganancioso.
Você está a castigar-me
é justificado.
Mas deve acreditar em mim,
pelo menos nunca te trairia.
Ao contrário de algumas pessoas.
Leal à superfície.
Mas atrás
as cenas, esfaqueando Chi Xia pelas costas.
Sem negação?
Então admite.
EU...
Eu estava apenas a pôr o papo em dia com ela.
A mesma coisa.
Não quero ouvir isto outra vez.
Compreender?
Sim.
Levantem-se todos.
O seu velho amigo na delegacia
há algo que preciso.
Vocês todos sabem
o que fazer, certo?
Compreendido.
Se houver uma próxima vez,
receberá mais do que apenas uma palmada.
Pode ir.
Mo Laoqi,
estadia.
Lin Yushan, homem.
Lin Yushan.
Fêmea.
Sabe o que fazer
agora, certo?
Não te preocupes.
Aqui,
dê uma vista de olhos.
Isto é evidência de que aceita subornos
e transferência de ativos na empresa de Tu Guolin.
Confirmámos também com os trabalhadores
que tentou destruir
a cena do crime no Bailong Resort.
Oficial,
se eu confessar tudo agora,
ainda lhe contaria como me entregar?
É tarde demais,
mas se fizer uma contribuição significativa,
pode obter uma pena reduzida.
Escutar,
Eu não tive nada a ver com o assassinato.
Alguém me obrigou a fazer tudo isto.
Fale mais alto.
Deixe claro.
Quando o Sr. Tu me perguntou pela primeira
para desenvolver o projeto Yuji Adventure,
Eu fiquei ganancioso
e entregou as operações do projeto a Liu.
Obtive um lucro considerável com isso.
Mas fui muito discreto quanto a isso.
Quem diria
uma mulher apareceu de repente à minha porta há alguns dias.
Ela sabia tudo
e ameaçou-me para seguir as suas ordens.
Depois...
Como era ela?
Não sei.
Tinha óculos escuros e uma máscara.
Mas ela deve ser bonita
e tinha uma bela figura.
E...
Sobre o que está a resmungar?
Você sabe
o nome dela?
Não.
É ela?
Não tenho certeza.
Mas parece bastante parecido.
Continue com a sua história.
Então ela pediu-me para contar ao Sr. Tu
que alguém morreu no Bailong Resort.
Ela alegou que o cadáver segurava o cartão de visita do Sr. Tu.
Ela insistiu que eu deveria atrair o Sr. Tu até Yuji.
No início não acreditei.
Mas não podia simplesmente mentir ao Sr. Tu, certo?
Por isso, fui ao Bailong Resort para conferir.
Aquele edifício abandonado,
a porta estava entreaberta.
O quarto estava trancado por dentro.
Olhei pela pequena janela.
Para minha surpresa, havia mesmo um cadáver lá dentro.
Depois de contar ao Sr. Tu, fiquei cada vez mais assustado.
Então eu...
Eu simplesmente fugi.
Essa mulher entrou em contacto consigo depois?
Não.
Mas ela também me mentiu.
O que o cadáver segurava
não era o cartão de visita do Sr. Tu.
Era um porta-chaves em forma de raposa.
Tem a certeza que era um porta-chaves em forma de raposa?
Absolutamente certo.
Parece que agora
que o enredo da Fox em Yuji
foi criado para matar dois coelhos de uma só cajadada.
A organização criminosa por detrás de Chi Xiao
deve ser bastante substancial.
Esta tarde vi o Velho Mo Seven ir para o Bailong Resort.
Disse que instalou uma bomba artesanal no quarto.